Нулевки:
1) HelloWorld: каждый исполнитель печатает rank и size
2) Отправить сообщение следующему, что-то сделать с ней, напечатать об этом, перейти к следующему. Последний пересылает первому, на этом все кончается
Можно использовать блокирующие вызовыМожно дождаться групповые операции
3) Посчитать сумму гармонического ряда первых N членов. N - аргумент, число исполнителей неизвестно. Узнаем их кол-во - распределяем между ними, каждый считает частичные суммы,
далее считаем сумму и вводим результат.
4)* Подсчитаеть число e
	a) точность long double - 3 балла. Входные данные - до куда считать
	b) 1 бонусный балл: посчитать первые 1000-10000 знаков. Прикрутить библиотеку длинной арифметики. Передавать нестандартный тип данных. Входные данные - сколько знаков считать
